# Notas de lançamento da versão 1.1.0

## Melhorias na engine, no console de entrada e no log

### 1. Mais rapidez na execução: o GP Bot não utiliza mais a interface gráfica do navegador para efetuar os lançamentos

Isso significa mais **agilidade** no lançamento das suas horas.

Com o conjunto de melhorias nesta versão também é possível agora usar o GP Bot a partir de ferramentas para automatização como o **cron** ou mesmo o **Jenkins**.

Caso necessite executar o GP Bot usando a interface do Chrome, informe o parâmetro **--visivel** via linha de comando.

### 2. É possível agora lançar somente o dia atual! 

Faça o seguinte:

- no lançamento via **console/terminal**: na nova opção **"Lançar somente hoje?"** informe **s** ou **sim**. Caso deseje **lançar o mês inteiro**, apenas **tecle Enter**.

- no lançamento via **linha de comando**: informe o parâmetro **--hoje** . Exemplo: 
`java -jar gp-bot.jar --usuario=jose.silva --aplicativo=PagSeguro --atividade=Codificação --hoje`

### 3. O console agora facilita a sua vida listando todas as atividades disponíveis no TQI-GP antes do lançamento!

E mais: **não é necessário informar o nome exato** da atividade (por exemplo _"Codificação"_). Caso prefira, **digite apenas o código numérico correspondente da lista**!

- no lançamento via **console/terminal**: na opção **"Atividade"** informe o código da lista de atividades exibida ou o nome exato da atividade;
- no lançamento via **linha de comando**: no parâmetro `--atividade` informe o código da lista ou o nome exato da atividade. Por exemplo:
 
    - `java -jar gp-bot.jar --atividade=1` ou
    - `java -jar gp-bot.jar --atividade=Codificação`

    para lançar a atividade de _Codificação_.

### 4. O log de execução está mais muito mais informativo

Agora são exibidos:

- os **feriados e os dias de fim de semana** do lançamento;
- **mensagens de erro** devolvidas pela própria **página do TQI-GP**;
- mensagem final de alerta na **ocorrência de erros no lançamento**;
- mensagens informando a leitura de arquivos de configuração e outras **ações do GP Bot**.

### 5. Suporte a futuras versões do Chrome

O GP Bot utiliza o **ChromeDriver** para controlar o browser, mas versões diferentes do **Chrome** necessitam de versões específicas do ChromeDriver que têm pouca ou nenhuma **retrocompatibilidade** entre si. 

Isto significa que uma **atualização do seu Chrome** poderia causar a **interrupção do funcionamento do GP Bot**.

Para resolver este problema e permitir o uso da aplicação com versões futuras do browser (além das versões de 61 a 69), foi feita uma melhoria para que o usuário possa **informar qual versão do ChromeDriver deseja utilizar** na execução do GP Bot.

Para isso, faça o download da versão adequada para o seu Chrome  [aqui](http://chromedriver.chromium.org) e cole o arquivo **chromedriver** (binário, sem extensão) no **subdiretório /chromedriver** da pasta onde se encontra o executável do GP Bot.

**Mas atenção**: somente usuários com **Chrome de versão inferior a 61 ou superior a 69** precisarão utilizar esta melhoria!

### 6. O lançamento de horas customizadas agora suporta dois formatos

Na opção **"Lançar horas customizadas nestes dias"** do console/terminal ou no parâmetro `--customDays` da linha de comando, informe a lista de dias com horas customizadas das seguintes formas:

- o atual formato **fracionário**, exemplo: `8(7.5)` (dia 8, sete horas e meia);
- ou novo formato **horário**, exemplo: `8(7:30)` (dia 8, sete horas e trinta minutos).

### 7. Correções de bugs levantados pela comunidade!

Verifique se sua **issue no GitHub** foi fechada! ;) 

[https://github.com/mfsuzigan/gp-bot/issues](https://github.com/mfsuzigan/gp-bot/issues)





